1. Agregar la estructura sector, con idsector
2. En la estructura empleado, agregar un idsector
3. Hardcodear empleados con un sector
4. Modificar el alta para que el usuario seleccione un sector
5. Calcular el sueldo neto y bruto en funcion a las horas trabajadas
 y el valor por hora por sector

Nota: Tener en cuenta que si tenemos un abm de sectores, debe existir
integridad referencial entre los datos

Informar:
    
    a. Todos los empleados con la descripcion de su sector.
    b. Por cada sector, todos los empleados que en el trabajan.
    c. El total de sueldos por sector.
    d. El sector con mas empleados.
    